Teleconferencia Coordinadores
=============================

Asistentes

Cecilia Scorza
Luz Angela Cubides
Jaime Forero

Agenda Propuesta.

1. Novedades de Chile
   a. Centro de coordinacion en Antofagasta.

2. Preparación para la nueva propuesta
   a. Proyectos (responsables y presupuesto).
   b. Cartas de apoyo.

Puntos discutidos.

Luz Ángela.

- Retomaron conversaciones. No todo el mundo puede conectarse los lunes. La modificación es que se hace reuniones cada 2 semanas. El objetivo de las reuniones es hacer capacitaciones. 

- El 3 de ferebro se hablo de Erastótenes y hubo tres profesores invitados.  De Ecuador no hay mucha participación. y de Perú hay dos profesores del área de divulgación (Ángel Carranza). 

- Reunión del lunes 17. Con Ángela Pérez sobre UNAWE. Este año quiere incluir unas formaciones virtuales. Además capacitación Eratóstenes.

- Formular unas olimpiadas con primaria-primeros años bachillerato. Unirse a las olimpiadas nacionales. Objetivo: sondear el nivel. TF1 vinculado revisando los ejercicios.

- Se tiene que mencionar LARIM 2016 en la nueva propuesta del Nodo y la carta pra CAP 2016 en Medellin.

Jaime Forero.

- Novedades sobre la Oficina Nacional de Coordinación en Antofagasta con Farid Char para coordinar temas de TF2 y TF3 dentro de Chile.

-  Faltan cartas de todas las instituciones (TF1, TF2, TF3) para apoyar la propuesta del nodo.

- Falta tener en cada proyecto el nombre de un responsable y una breve descripción de los avances y las perspectivas de exito.

Cecilia Scorza.

- Iniciativas para tener más ayuda de ESO y ALMA para hacer formación de profesores. 

- Profesores de la escuela normal de Medellín en Heidelberg. Se logró tener dinero para poder extender su estadía. Expertos en pedagogía para niños de la calle. http://www.patio13.com/html_esp/index_esp.html

- A partir de Enero, oficina de asesoría para américa latina de la OAD. 
